Instructions
Bài 1. Xây dựng một lớp tên Complex để đại diện cho một số phức với các yêu cầu:

Thành phần thực và ảo đều là số thực float
Hàm nhập thành phần thực, thành phần ảo từ bàn phím
Hàm hiển thị thông tin ra màn hình
Hàm lấy thành phần thực, hàm gán thành phần thực
Hàm lấy thành phần ảo, hàm gán thành phần ảo
Hàm đồng thời lấy thành phần thực, thành phần ảo
Hàm đồng thời gán thành phần thực, thành phần ảo
Viết chương trình chính minh họa cách sử dụng
Bài 2. Xây dựng một lớp tên person để đại diện cho một người với các yêu cầu:

Tên có độ dài tối đa 50 ký tự
Ngày, tháng, năm sinh có kiểu int
Quê quán có độ dài tối đa 100 ký tự
Hàm nhập tên, ngày sinh, quê từ bán phím
Hàm hiển thị thông tin ra màn hình
Hàm lấy tên, hàm gán tên
Hàm lấy quê quán, hàm gán quê quán
Hàm lấy ngày sinh, hàm gán ngày sinh
Viết chương trình chính minh họa cách sử dụng
Bài 3. Thực hiện lại Bài 2 với ngày, tháng, năm sinh của một người thuộc kiểu Date (class Date) như đã gợi ý trong bài giảng.